h2. Etabler databasen

* -Lav indtil fase 1 af projektet kan påbegyndes (oversigt over kapacitet)-
* -Lav indtil fase 2 af projektet kan påbegyndes (oversigt over kapacitetsbooking)-
* -Lav indtil fase 3 af projektet kan påbegyndes (oversigt over ugeplaner)-
* Upload ny version af database ark til Google Docs.

h2. Planlæg layout af kode

En af de underlæggende projekter for mig i dette projekt er at lære at lave koden object-orienteret. Why? Don't ask why.

* Planlæg rækkefølge af etablering af klasser (eventuelt ved tavlemøde med Nikolaj)

h2. -Lær Git-

Formålet med at lære Git er at dele en adgang med Nikolaj til at kunne udveksle versioner af koden

* -Forstå hvordan man grundlæggende arbejder med Git (suk)-
* -Få styr på at skubbe kode op, trække kode ned og merge og den slags (dobbelt suk)-
* -Få styr på at merge branches-

h2. Fase 1: Kapacitet, Medarbejdere og Frihed med php

h3. Design

* Implementer CSS der kan styre layout. Eventuelt noget i stil med http://www.456bereastreet.com/lab/developing_with_web_standards/csslayout/2-col/

Problemstillinger

h3. Display af data

* Lav display af ferie - grupperet efter måned 
* Lav display af kapacitet grupperet per måned <!-- kapacitet.php   -->
** Hvordan håndterer man optælling af arbejdsdage på en måned?

h3. Oprettelse af data

* Tilføj og Ret medarbejder <!-- medarbejdere.php   -->
* Tilføj og Ret ferie <!-- frihed.php   -->
* Tilføj og Ret kapacitet 
* Tilføj og Ret opgave_type <!-- opgave_typer.php   -->

h2. Fase 2: Kapacitetsplanlægning med php

h2. Fase 3: Ugeplaner med php

